
           个性头像非常重视用户的隐私和个人信息保护。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您个人信息的安全。您在使用我们的产品或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明我们在您使用我们的产品或服务时如何收集、使用、保护这些信息。本隐私政策不适用于其他独立第三方向您提供的服务，例如我们平台上的第三方依托我们平台向您提供服务时，您向第三方提供的个人信息不适用于本隐私政策，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。

           在使用我们的产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本隐私政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。如果您不同意本隐私政策任何内容，您应立即停止使用我们平台服务。若您使用我们提供的产品或服务，即表示您已充分理解并同意我们在本政策中所述内容。

<h4>
    我们可能收集的信息
</h4>

           我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法登录成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。

           我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。

<h4>
    您提供的信息
</h4>

           当您使用第三方账号（如微信、QQ）登录个性头像平台，此时您将授权我们获取您在第三方平台上的公开信息（头像、昵称），并将您的该第三方账号与您的个性头像账号绑定，使您可以通过该第三方账号直接登录并使用个性头像的产品与服务。如果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您仍可在个性头像平台上以游客身份浏览头像和社区，但将无法在享受其他登录用户的功能和服务。

           您在使用我们提供的相关服务时填写或提交的信息，包括您的姓名、性别、出生年月日、电话号码、电子邮箱、地址及相关附加信息（如您所在的省份和城市、邮政编码等）。

<h4>
    我们获取的您的信息
</h4>

           为了更好的为您提供服务，我们会收集您的相关信息，这类信息包括：

    1、为保障您正常使用个性头像的基础功能和正常服务、改进及优化我们的服务体验、保障您的帐号安全，我们会自动接收并记录您的浏览器、计算机、移动设备的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您的网页记录等数据；请您了解，这些信息是我们提供服务和保障服务正常运行所必须收集的基本信息。

    2、我们会收集您通过我们平台自行上传或发布的内容、信息，例如文字、照片、视频及该类信息的日期、时间或地点等。当您使用上述功能时，我们会向您请求授权相机、照片、麦克风和设备所在位置信息权限。您可以自行选择是否向我们提供该授权，如果拒绝，将无法使用此项功能，但不影响您使用个性头像的其他功能。

    3、除上述信息外，为了改进服务质量，我们还可能收集您的其他信息，包括且并不限于您与我们的客户服务团队联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联公司、合作方互动时提供的相关信息。与此同时，为提高您使用相关服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息等手段来判断您账户的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的URL。

           我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新、更正和删除自己的个人信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。

<h4>
    我们可能分享的信息
</h4>

           除以下情形外，未经您同意，我们以及我们的关联公司不会与任何第三方分享您的个人信息：

           我们以及我们的关联公司，可能将您的个人信息与我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置数据的地图服务供应商）分享（他们可能并非位于您所在的法域），用作下列用途：向您提供我们的服务。

           为了确保给您提供更好的服务，我们可能与第三方技术服务提供商（例如：推送技术服务提供商）共享您的信息，这些信息不包含您的任何身份识别信息。在使用不包含您的任何身份识别信息的前提下，我们可能与第三方将相关的分析数据用于商业目的。

           如我们或我们的关联公司与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。

<h4>
    信息安全
</h4>

           我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。

           我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。

<h4>
    未成年人使用我们的服务
</h4>

           我们要求父母或监护人在阅读本隐私政策后指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。

           我们不会在知情的情况下收集未成年人的个人信息。除非所在地法律允许并且监护人同意，未成年人请不要注册账户或发送自己的姓名、住址、电话、邮件地址等个人信息给我们。如果我们不小心收集到了未成年人的信息，我们在知情后会尽快删除。如果您认为我们可能不当地持有关于未成年人的信息，请联系我们。

<h4>
    隐私政策特别条款
</h4>

           您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：

    1、与国家安全和社会公共利益有关的；

    2、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

    3、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

    4、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；

    5、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

    6、违反法律规定或违反我们平台规则导致我们已对您采取必要措施；

    7、根据您的要求签订合同所必需的；

    8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

    9、为合法的新闻报道所必需的；

    10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

    11、法律法规规定的其他情形。

<h4>
    隐私政策的变更
</h4>

           我们可能适时修订本《隐私政策》的条款，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。如该等修订造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。

